=Starlit Bloom=
=Episode 23=
(Mrs. Lin)
Hello, Mrs. Lin.
Ikaw pala, Mo Li.
Naging masaya ka ba sa ibang bansa?
Salamat, Mo Li.
Maayos ang pagkakaayos ng lahat!
Natuwa ang anak ko.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
honey.
bakit...
Bakit ka nasa ibang bansa?
Maging...
Mag-ingat ka ha?
Huwag magtiwala sa mga estranghero nang madali!
Nakita ni Mo Li ang lahat,
kaya tigilan mo na ang pagmamaktol. binaba ko na.
Baliw ka talaga
at tanga.
ako...
Kung ikaw ay isang mabuting lapdog,
Gagawin kong mas madali ang iyong buhay.
Pero kung hindi mo alam
kung ano ang makakabuti sa iyo...
Paano kung mayroon kang recording?
Isusumbong mo ba ako
sa pagtakbo sa Lu Jianhua?
ako...
nagbibiro lang ako.
Wala namang mawawala sa akin.
Sa tingin mo matatakot ako
na isigaw mo ako?
Worst case, sabay kaming bumaba.
biro lang.
Mr. Lin.
Iyon ang masayang bahagi ng laro.
Masaya ba?
Hindi, hindi...
Hindi?
tapos na ako.
Paano kung isang round pa?
Hindi, tapos na ako...
Uminom ka pa ng isa.
Hindi salamat...
Kailangan kong gumamit ng washroom.
Xiang.
Siya ay isang baliw.
Magpadala ng isang tao
para mahanap ang asawa at anak ko.
Huwag kang mag-alala, Xiang.
Tungkol naman sa huling hakbang...
gusto kita
para malaman
ang kanyang mahinang lugar.
(Dahil nagpasya kang
bumalik sa Xinghan,)
(tandaan ito.)
(Hindi mo kailangang maging
perpektong pinuno kaagad,)
(ngunit kailangan mong ipaalam sa lahat)
(na bumalik ka sa Xinghan)
(hindi dahil ang apelyido mo ay Lu.)
(Ito ay dahil naglakas-loob kang
kumuha ng responsibilidad)
(at harapin ang unos.)
Kung babayaran natin sila ngayon,
hihingi lang sila ng dagdag!
Ano ang dapat nating gawin, kung gayon?
Ang kasakiman ng tao ay walang ilalim.
Ano ang mas mahalaga? Pera o buhay?
Ipamahagi ang mga pondo ng kompensasyon
nang sabay-sabay.
Kalmahin ang lahat.
(Demolition Compensation Agreement)
Pinapadali mo ito.
Magbabayad ka ng isang pamilya at ang iba
ay darating at hihilingin ito.
Sinunod namin
ang lahat ng batas at regulasyon.
Bakit natin sila dapat bayaran?
Mga batas at regulasyon, ha?
Kung ganoon nga,
kung gayon paano mo ipaliwanag ang mga larawang ito?
Sino ang kumuha sa kanila?
May
sumusubok bang i-frame si Xinghan?
Oo.
Sino sa lupa ang kumuha sa kanila?
Ang priority natin ngayon
upang mabawasan ang epekto
ng mga larawang ito sa Xinghan.
lahat.
Tinatawag ko kayong lahat ng mga senior
bilang paggalang.
Ngunit huwag mong kalimutan
sino ang pinakamalaking shareholder
ng Xinghan.
Ibigay
kaagad ang mga pondo ng kompensasyon.
Any objections to that?
Gayundin,
magtatag ng pangkat ng pagsisiyasat
at tingnang
mabuti ang insidente ng demolisyon.
At...
Kung
nalaman ko
na kahit sino sa inyo dito
ay sangkot dito,
Aayusin ko ang mga score sa iyo.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Si Mr. Xingchen
ay walang karanasan sa pamamahala.
Batay sa aming ulat sa pananalapi,
ang kanyang plano ay hindi magagawa.
Pero sobrang emotional niya ngayon lang.
Kung hindi natin ipapatupad,
hindi niya ito pababayaan.
Para sa kapakanan ng kumpanya,
kailangan nating gumawa ng mali sa kanya.
Pero may punto siya.
Dapat tayong gumawa
ng isang plano sa kompensasyon
upang aliwin ang mga nalipat na residente.
Saan tayo kukuha ng pera para diyan?
Bumaba na ng 30% ang stock ng kumpanya .
Kung babayaran natin sila,
paano ang bagong proyekto?
Si Mr. Mo ay
naglilingkod sa kumpanyang ito sa loob ng maraming taon.
(Xinghan Group)
Kaya dapat nating sundin ang kanyang pamumuno.
Ms. Gu, ang PR plan
na ginawa ko para kay Xinghan ay tinanggihan.
Hindi ko alam ang eksaktong dahilan.
Hello, maayos ba ang lahat?
Ito ay uri ng kakaiba.
Mabagal talaga ang execution .
Kinuha mo lang ang posisyon.
Ang mga tauhan ay malamang na nangangailangan ng oras upang mag-adjust.
Oo.
Gagawa ako ng handaan para sa inyo ni Baozhu
bukas pagkatapos ng trabaho.
Oo naman. Papunta na ako
sa construction site.
miss na miss na kita.
(Ako rin.)
(Nga pala,
huwag mong kalimutan ang sinabi ko sa iyo.)
(Oo, tatandaan ko iyon.)
Mga kababayan!
Nandito na ang walang pusong korporasyon!
(Illegal Demolition, Give Back Homes)
Guys, lumabas at isigaw ang mga slogan!
Mabilis!
- Nais naming ibalik ang aming pera!
Palibutan sila!
(Gayundin, kapag ang isang tao ay naiimpluwensyahan
ng pag-uugali ng isang pulutong,)
(maaari itong makaapekto sa kanilang pang-unawa,
paghatol, at kamalayan,)
(Ang Sapilitang Demolisyon ay Laban sa Batas)
(na humahantong sa kanila na kumilos tulad ng karamihan.)
(Ito ang kilala
bilang herd mentality.)
Mo Li.
Lumabas ka muna.
Sige.
bababa muna ako.
lumabas ka!
Walang pusong korporasyon!
- Lumabas ka sa kotse mo!
- Lumabas ka!
Walang pusong korporasyon!
Marahas na demolisyon!
Huminahon ka.
Walang pusong korporasyon!
Lahat, huminahon!
Marahas na demolisyon!
Ibalik mo sa amin ang aming mga tahanan!
Hindi nito malulutas ang problema.
Walang silbi ang pag-uusapan ngayon.
Kung hindi mo kami babayaran ngayon,
walang aalis sa inyo!
Walang pusong korporasyon!
Lahat, huminahon muna.
Niresolba namin ang isyu.
Ibalik mo sa amin ang aming mga tahanan!
(Kung gusto mong sirain sila,)
(dapat mong iwasan ang pinuno)
(at hanapin ang mahina.)
Nakahanap na ako ng isa.
Sir, kahit wala na ang tatay ko,
maniwala ka sa akin,
hindi ko hahayaang mabigo ang proyektong ito.
Kung itulak mo ang pamilya Lu sa isang sulok,
mawawalan ka ng pera,
at walang magtatayo ng inyong mga bahay.
tama?
Paano kung paniwalaan ka namin ngayon,
pero puro pangako ka lang?
Sabi mo ???paano kung,??? hindi ba?
Sige.
Sabihin nating ito ay isang ???paano kung.???
Pero kung iisipin mo talaga
Gumagawa lang ako ng mga maling pangako,
pagkatapos ay pipirma ako ng mga kontrata
kasama mo
at ng lahat ng mga taganayon sa labas.
Gagamitin ko
muna ang aking mga fixed asset bilang collateral.
Sir, kailangan ko lang
ng kaunting oras ngayon.
Aksidente talaga ito.
Sa ngalan ni Xinghan,
Gusto ko ulit humingi ng tawad.
pasensya na po.
Pagkatapos ay hayaan mo akong makipag-usap sa aking asawa.
Oo naman.
Oo naman, sir.
Paano ito?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong contact?
Tama ba ang narinig ko?
Gustong i-add ako ni Mr. Lu mula sa Xinghan sa WeChat?
Kukuha lang ako
ng number ng assistant noon.
Ordinaryong tao lang tayong lahat.
naiintindihan ko
mahirap mawalan ng bahay.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras.
pasensya na po.
Oh, tama.
(Maligayang pagdating sa
paglulunsad ng produkto ng Starry Sea!)
(Starry Sea Press Conference)
Salubungin natin ang taga-disenyo ng Starry Sea,
Ms. Gu Liusu.
Hello, sa lahat.
Ako si Gu Liusu, tagapagtatag ng GL.
Ang aming pinakamalaking pagbabago sa oras na ito
ay ang materyal.
Sa totoo lang, hindi tayo nabubuhay
sa panahon ng kapayapaan.
Sa katunayan, ang atin ay isang mapayapang bansa.
Sa sandaling ito,
sa isang lugar sa mundo,
maaaring may naghihirap
dahil sa digmaan.
Kaya, kumuha kami ng mga shell casing
mula sa mga lugar ng digmaan,
ni-recycle at muling ginamit ang mga ito.
Pinoproseso namin muli ang mga shell casing
at lumikha ng mga NFT mula sa kanila,
naitala sa blockchain,
paglutas sa isyu ng madaling pagkopya
at hindi malinaw na copyright.
Ang mga mamimili ay maaari ding magkaroon ng mga natatanging collectible.
Si Ms. Gu, GL dati ay nagtatrabaho sa mga diamante.
Ano ang dahilan kung bakit ka
nagpalit ng mga materyales sa oras na ito?
G. Xingchen,
narito ang ulat ng pagganap ng Pangkat Lima.
Mangyaring tingnan.
Yan ba ang grupong madalas
magreklamo tungkol sa mabagal na pag-apruba?
Well...
Sige, bibigyan namin
ng higit na awtoridad ang mga may kakayahang kasamahan na iyon.
Naintindihan.
Sinuri ko ang ulat.
Lumago ng 70% ang performance ng iyong team
kumpara noong nakaraang taon.
Pero may narinig din akong reklamo
na masyadong maraming mga layer ng pag-apruba
ay nagpapabagal sa mga bagay,
nagiging sanhi ng pagkabigo ng ilang proyekto
sa kalagitnaan ng proseso.
Sa ikalawang kalahati ng taon,
Bibigyan kita ng pribilehiyo.
Para sa mga deal na wala pang limang milyon,
maaaring aprubahan sila ng iyong team sa loob.
Para sa mga sumusubok na kopyahin ang aming gawa,
maaari mong gayahin ang hitsura ng aming mga piraso,
ngunit hindi mo maaaring kopyahin
ang tunog ng metal na pag-iyak.
Higit sa lahat,
may bigat ang ating trabaho.
Ito ay hindi lamang pisikal na timbang.
Ngunit nariyan din ang bigat
ng ating pag-asa para sa kapayapaan at pag-ibig.
Kayong lahat
nararapat ito!
Salamat, Ginoong Xingchen
!
Si Mr. Xingchen ay tila
isang bagong tao.
Huwag mo siyang tawaging Mr. Xingchen.
Siya si Mr. Lu.
(Panahon
na para umuwi para sa hapunan.)
Hello, Baozhu.
Pupunta ako para sunduin ka
para sa hapunan sa aking lugar.
sige ka.
Wala akong ganang lumabas.
Nakita ko na lahat.
Panatilihin ang mga pondo sa pagpapatakbo ng GL.
Ang natitira ay ililipat
sa account ni Xinghan.
Hindi ako papayag na malunod ka sa kalungkutan.
Hintayin mo ako. Papunta na ako ngayon.
Oo naman.
(Nurse Station)
Patawarin mo ako.
=Starlit Bloom=
???Pero hindi ako makatakas???
???Ang mga alaala mo???
???Ang hirap kong kalimutan???
???The more na bumabalik ka sa akin???
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
???Nakakatawa, di ba????
???Pagkatapos lang mawala ka
nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
para hindi sumubok???
???For letting you slip away
into the crowd with my own hands???
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
???Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay abo na lang???
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Sa maling pagkakataon,
nahanap ko ang pinakamamahal ko???
???Swerte pa ba yun????
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Baka hindi tayo meant to be???